افتحي عينيك
هذا هو مصدر سحرنا؟
أجل
هذه الشمعة فيها المعجزة
التي أعطيت لعائلتنا
كيف تلقينا معجزة؟
منذ وقت بعيد...
حين كان أطفالي الثلاثة
الصغار مولودين حديثا...
أنا وجدك "بيدرو" أجبرنا
على الهروب من منزلنا
ومع أن الكثيرين انضموا إلينا...
آملين إيجاد منزل جديد...
لم يسعنا الهروب من المخاطر...
وخسرنا جدك
لكن في أكثر لحظاتنا الحالكة ظلاما...
أعطينا معجزة
أصبحت الشمعة شعلة سحرية
لا يمكنها أن تنطفئ أبدا
وقد أنعمت علينا بملجأ نعيش فيه
مكان عجائبي
معجزة
نمت الأعجوبة
ومنزلنا...
منزلنا الصغير بذاته...
بات حيا لإيوائنا
حين بلغ أولادي سن الرشد...
أنعمت الأعجوبة على كل واحد فينا
بهبة سحرية لمساعدتنا
وحين بلغ أولادهم سن الرشد...
نالوا السحر أيضا
هذا صحيح
ومعا، هبات عائلتنا...
جعلت منزلنا الجديد جنة
الليلة، ستمنحك هذه الشمعة هبتك، عزيزتي
لتقوية مجتمعنا، لتقوية منزلنا
كوني مصدر فخر لعائلتك
سأكون مصدر فخر لعائلتي
أجل، أجل، أيها المنزل الصغير، سنذهب
ما ستكون هبتي برأيك؟
أنت أعجوبة، "ميرابيل مادريغال"
أيا كانت الهبة التي تنتظرك...
ستكون مميزة بقدرك
كوني مصدر فخر لعائلتك
صباح الخير، جدي
مهلا متى سيحصل احتفال الهبة السحرية؟
احتفال نسيبي الليلة
ما هبته؟
سنكتشف ذلك
ما هبتك؟
من يسأل؟
نحن
حسنا، يا "نحن"، لا يمكنني التكلم عن نفسي
وحسب، أنا جزء من آل "مادريغال" المذهلين
من هم جميع أفراد "مادريغال" المذهلون؟
لن تدعوني وشأني، أليس كذلك؟
أيها المنزل الصغير، ساعدني
أدراج
أرضية
أبواب
هيا بنا
هذا هو منزلنا، لدينا أولاد من جميع الأجيال
مليء بالموسيقى، إيقاع له تصميمه الخاص
هذه عائلتي، مجموعة نجوم كاملة
فيها العديد من النجوم
ويمكن للجميع أن يتألق
رائع
لكن لنكن واضحين، جدتي تدير زمام الأمور
أرشدتنا إلى هنا منذ أعوام عديدة
وكل عام، تنمو بركات عائلتنا
هناك الكثير، عليك معرفة ذلك ببساطة
أهلا بكم في عائلة "مادريغال"
منزل عائلة "مادريغال"
نحن قادمون
حيث جميع الناس مذهلون وسحريون
أنا جزء من عائلة "مادريغال"
-يا إلهي ها هم
-ما هي الهبات؟
-لا أتذكر جميع الهبات
-لكنني لا أعلم ما هبة كل واحد
حسنا، حسنا، استرخوا
-يستحيل علينا جسديا أن نسترخي
-أخبرينا كل شيء
-ما هي قدراتك؟
-أخبرينا ما يمكن للجميع فعله
لذا القهوة هي للبالغين
خالتي "بيبا"، مزاجها يؤثر في حال الطقس
حين تكون حزينة، تصبح الحرارة غريبة
عمي "برونو"
لا نتكلم عن "برونو"
يقال إنه رأى المستقبل، واختفى ذات يوم
وهذه أمي "جولييتا"، هذه قدرتها
في الحقيقة، بوسعها شفاؤك بوجبة
وصفاتها هي علاجات فعلية
إن أثرت إعجابكم، تخيلوا شعوري
أمي
أهلا بكم في عائلة "مادريغال"
منزل عائلة "مادريغال"
دعوني أمر
أعلم أن الأمر يبدو خياليا وسحريا بعض الشيء
لكنني جزء من عائلة "مادريغال"
-أغرم رجلان بعائلة "مادريغال"
-بعائلة "مادريغال"
-والآن هما جزء من عائلة "مادريغال"
-عائلة "مادريغال"
أجل، تزوج عمي "فيلكس" "بيبا"
وتزوج أبي "جولييتا"
-وهكذا أصبحت جدتي الجدة "مادريغال"
-الجدة "مادريغال"
هيا بنا، هيا بنا
نقسم بمساعدة المحيطين بنا دوما
فنستحق عن جدارة المعجزة
التي وجدتنا بشكل ما
لا تنفك البلدة تنمو، لا ينفك العالم يدور
لكن العمل والتفاني سيبقيان المعجزة متقدة
وعلى كل جيل جديد إبقاء المعجزة متقدة
مهلا، من الأخت ومن النسيبة؟
هناك عدد كبير من الأشخاص
كيف تحفظين الجميع؟
حسنا، حسنا، حسنا
يوجد الكثير من الأولاد في منزلنا،
لذا لنرفع الصوت
أتعلمون السبب؟
أظن أن الوقت حان لجمع الأحفاد
جمع الأحفاد
بوسع النسيبة "دولوريس"
سماع صوت سقوط الدبوس
"كاميلو" يغير شكله،
"أنتونيو" ينال هبته اليوم
-أختاي الكبيرتان "إيسابيلا" و"لويسا"
-"إيسابيلا" و"لويسا"
واحدة قوية، واحدة رشيقة،
كاملة بجميع الأشكال
-"إيسابيلا"
-تنمو زهرة فيجن جنون البلدة
"إيسابيلا"
هي الفتاة الذهبية الكاملة
"لويسا"، "لويسا"
و"لويسا" قوية جدا
الجمال والعضلات القوية لا يؤذيان أحدا
-أيتها العائلة، لنستعد
-أنا آتية، جدتي
هذه هي الحياة في عائلة "مادريغال"
أصبحتم تعرفون الآن عائلة "مادريغال"
حيث جميع الناس خياليون وسحريون
هذا من نحن عليه في عائلة "مادريغال"، وداعا
لكن ما هبتك؟
علي الذهاب، حياة آل "مادريغال"
لكنكم تعرفون جميعا الآن عائلة "مادريغال"
لم أقصد أن تكون هذه أشبه بسيرة ذاتية
لذا لنراجع عائلة "مادريغال"، هيا بنا
-لكن ماذا عن "ميرابيل"؟
-تبدأ مع الجدة
ثم الخالة "بيبا"، تهتم بالطقس
لكن ماذا عن "ميرابيل"؟
بوسع أمي "جولييتا"
أن تشعركم بارتياح بوجبة "أريبا" واحدة
-لكن ماذا عن "ميرابيل"؟
-أبي "أوغستين"
إنه عرضة للحوادث لكن نيته حسنة
لكن ماذا عن "ميرابيل"؟
قلتم إنكم تريدون معرفة ما يفعله الجميع
لدي أخوات وأنسباء
"ميرابيل"
لا يتوقف نسيبي "كاميلو"
حتى يدفعك إلى الابتسام اليوم
بوسع نسيبتي "دولوريس" سماع هذا الكورس
بكامله عن بعد ، كلم
انظروا، هذا السيد "ماريانو"
بوسعك الزواج بأختي إن أردت
في ما بيننا هي متعجرفة ومزاجية
قلت الكثير، وشكرا لكن علي الذهاب
-عائلتي مذهلة
-"ميرابيل"
-وأنا في عائلتي لذا...
حسنا
"ميرابيل"
ماذا تفعلين؟
كانوا يسألونني عن العائلة و...
كانت توشك أن تخبرنا عن هبتها المذهلة
لم تحظ "ميرابيل" بواحدة
لم تحظي بهبة؟
"ميرابيل" توصيلة
أعطيتك المميزة لأنك فتاة "مادريغال"
الوحيدة التي لا هبة لها
أسميها "الهدية المميزة لغير المميزة"
بما أنه ليس لديك هبة
شكرا
وتمني التوفيق ل"أنتونيو"
كان آخر احتفال بالهبات مخيبا
بما أن الأخير كان احتفالك الذي لم ينجح
لو كنت مكانك، كنت حزنت جدا
يا صديقتي الصغيرة، لست حزينة
لأنه في الحقيقة، بهبة أو بدون هبة...
أنا مميزة بقدر سائر أفراد عائلتي
من يريد المزيد من الزهري؟
حسنا يا جماعة، أين أرمي العربة؟
ربما هبتك هي أنك تعيشين في حالة نكران
صنعت قوس قزح
ابعدوا الصواني عن الطريق
عذرا، أرجو المعذرة
"دولوريس"، أتسمعين إن كان أحد سيتأخر؟
ارفعها أعلى، أعلى
-أحسنت صنيعا هناك
-أجل، أجل
"كاميلو"، نحتاج إلى "خوسي" آخر
"خوسي"
"لويسا"، نريد البيانو في الطابق العلوي
سأتولى ذلك حذار، أختاه
يجدر بليلة ابني أن تكون كاملة، وليست كاملة
والناس قادمون
ولا شيء جاهز
الأزهار
هل ذكر أحد الأزهار؟
"إيسابيلا"
ملاكنا، ملاكنا
أرجوكم لا تصفقوا
-شكرا
-لا مشكلة
إليك نصيحة أخوية صغيرة...
إن لم تحاولي دوما جاهدة، لن تعيقي الطريق
في الواقع، "إيسا"، يسمى هذا الأمر مساعدة
وأنا لا أعيق الطريق، بل أنت
أرجو المعذرة
عزيزتي، هل أنت بخير؟
لا داعي لتفرطي في العمل
أعلم، أمي
أريد تأدية دوري وحسب كسائر أفراد العائلة
هي محقة، عزيزتي
هذا أول احتفال بالهبات منذ احتفالك،
الجميع متأثر جدا
-لسع النحل
-وقد اختبرت ذلك
حين أنا وخالك "فيلكس" تزوجنا من العائلة...
غريبان لا هبة لدينا
ولن نحظى بهبة أبدا
محاطين بأشخاص استثنائيين،
كان سهلا علينا أن نشعر...
بأننا عاديان لا يميزنا شيء
حسنا، أبي
-أقول فقط إنني أفهم الوضع
-كل
عزيزتي، إن أردت التكلم...
علي تعليق الأغراض، يجدر بأحد تزيين المنزل
عذرا، بوسعك ذلك، تبدين رائعة
-حبيبتي، تذكري
-أجل، تذكري
-ليس لديك ما تثبتينه
"لويسا"
"إيسابيلا"
الجدة
-يمكنكم وضع أغراضكم هنا
-نظفوا غرفكم
لا يهمني كم هي كبيرة
هل رأى أحد غيتاري؟
ساعة واحدة
لا، لا، لا
ربما يجدر بك ترك أحد آخر يتولى الزينة؟
لا، في الواقع، أعددتها كمفاجأة لك
"ميرابيل"، أعلم أنك تريدين المساعدة
لكن يجدر بالليلة أن تكون كاملة
تعتمد البلدة بأسرها على عائلتنا،
على هباتنا
لذا أفضل طريقة ليقوم بعضنا بالمساعدة
هي بأن يتنحوا جانبا
دعي سائر أفراد العائلة
يفعلون أكثر ما يجيدون فعله
حسنا؟
حسنا
-"بيبا" لديك سحابة
-أعلم، أمي
لكنني أعجز عن إيجاد "أنتونيو" الآن،
ماذا تريدين مني؟
أمي، أحسني معاملة "ميرابيل"، حسنا؟
ستكون الليلة صعبة عليها
إن لم يجر احتفال الهبات بشكل جيد هذه المرة
ستكون الليلة صعبة علينا جميعا
"أنتونيو"
يبحث الجميع عنك
ستدمر هذه الهدية تدميرا ذاتيا إن لم تأخذها
بعد ثلاثة...
اثنين...
واحد...
أنت متوتر؟
لا شيء يدعو إلى القلق
ستحظى بهبتك وستفتح ذلك الباب...
وستكون الأروع على الإطلاق
أنا واثقة من ذلك
ماذا إن لم ينجح الأمر؟
حسنا، في ذلك الاحتمال المستحيل...
ستبقى هنا معي في حجرة النوم
إلى الأبد
وسأحظى بك لنفسي بالكامل
يا ليتك تحظين بباب
أتعلم أمرا؟
لا تقلق بشأني...
لأنه لدي عائلة مذهلة...
ومنزل مذهل
وأنت المذهل
ورؤيتك تحظى بهبتك المميزة وبابك
سيجعلني ذلك أكثر سعادة من أي شيء
لكن مع الأسف،
سأفتقد أروع زميل حجرة في العالم
أعلم أنك تحب الحيوانات...
وصنعت لك هذا، بحيث أنك حين تنتقل
إلى غرفتك الجديدة الرائعة...
ستحظى دوما بشيء تعانقه
حسنا، أيها الرجل الصغير، هل أنت جاهز؟
عذرا، علي الحصول على عناق آخر
حسنا، حسنا، سنذهب
ها نحن ذا
"سيسيليا"، تحية عالية
ها أنت
انظر إليك كبرت بالكامل
"بيبي"، عزيزتي، ستبللينه
أنت مصدر فخر لأبيك
لا يبدو صوتي هكذا
تقول الجدة إن الوقت قد حان
سننتظر أمام بابك
حسنا، حسنا
حسنا، انتهيت
منذ خمسين عاما...
في أكثر لحظاتنا الداكنة ظلاما...
أنعمت علينا هذه الشمعة بمعجزة
وأكبر شرف لعائلتنا...
كان باستعمال نعمنا لخدمة مجتمعنا الحبيب
الليلة، نجتمع مرة أخرى...
بينما يدخل شخص آخر إلى النور...
ليجعلنا نفخر به
لا أستطيع
أحتاج إليك
هيا، لنوصلك إلى الباب
"أنتونيو"
"إم"
هل ستستعمل هبتك لتكريم معجزتنا؟
هل ستخدم هذا المجتمع...
وتقوي منزلنا؟
أفهمك
بالطبع بوسعهم القدوم
لدينا هبة جديدة
انه أكبر من الداخل؟
"أنتونيو"
إلى أين تريد الذهاب؟
-كان ذلك رائعا
-حسنا حسنا
كان ذلك مذهلا
كنت واثقة أنه بوسعك فعل ذلك
هبة مميزة بقدرك
نريد صورة
اقتربوا جميعا هيا، تعالوا
إنها ليلة رائعة إنها ليلة كاملة
الجميع معا
عائلة "مادريغال"
لا تتضايقي أو تغضبي على الإطلاق
لا تشعري بالندم أو الحزن على الإطلاق
ما زلت جزءا من عائلة "مادريغال"
وأنا بخير، أنا بأفضل حال
سأقف جانبا بينما تتألق
لست بخير، لست بخير
أعجز عن تحريك الجبال
أعجز عن جعل الأزهار تتفتح
لا أحتمل ليلة أخرى في غرفتي
بانتظار معجزة
لا يمكنني شفاء ما هو منكسر
لا يمكنني التحكم بمطر الصباح أو بالإعصار
لا يمكنني كبت الألم غير المرئي
والغير معلن
أنتظر معجزة دوما، معجزة
أسير لوحدي دوما
أرغب في المزيد دوما
كأنني ما زلت أمام ذلك الباب، أتوق لأتألق
كما تتألقون جميعا
كل ما أحتاج إليه هو تغيير
كل ما أحتاج إليه هي فرصة
كل ما أعرفه هو أنني لا أستطيع البقاء جانبا
افتحوا عيونكم
افتحوا عيونكم، افتحوا عيونكم
سأقوم بتحريك الجبال
صنع أشجار جديدة وجعل الأزهار تنمو
ليعلمني أحد رجاء إلى أين أذهب
أنتظر أعجوبة، أعجوبة
سأقوم بشفاء ما هو منكسر
لأظهر لهذه العائلة شيئا جديدا
من أنا بداخلي لذا ما بوسعي فعله؟
سئمت من انتظار معجزة لذا ها أنا ذا
أنا جاهزة، هيا، أنا جاهزة
كنت صبورة، ثابتة ومثابرة
باركني الآن كما باركتنا منذ أعوام عديدة
حين أعطيتنا معجزة
هل فات الأوان لحصولي على معجزة؟
أيها المنزل؟
"إيسابيلا"
"لويسا"
هيا، جدتي
المنزل في خطر المنزل في خطر
كانت الآجرات تسقط،
وكانت التصدعات في كل مكان
وكادت الشمعة تنطفئ
أريني
ماذا؟
"كاميلو"
لا، هذا...
كانت التصدعات هناك
كانت في كل مكان
كان المنزل في خطر، كانت الشمعة...
جدتي، أقسم لك...
هذا يكفي
لا خطب في منزل "مادريغال"
السحر قوي
وكذلك المشروبات
من فضلكم موسيقى
إن تراءى لي كل ذلك، كيف جرحت يدي؟
ما كنت لأفسد ليلة "أنتونيو" أبدا
هل هذا رأيك فعلا؟
برأيي، كان اليوم صعبا جدا عليك
هذا...
كنت أحاول حماية العائلة
وقد لا أكون فائقة القوة مثل "لويسا"...
أو كاملة بدون بذل أي جهد
مثل الآنسة الكاملة "إيسابيلا"...
التي لم تمر قط بيوم عصيب، لكن...
لا يهم
يا ليتك تستطيعين رؤية نفسك كما أراك
أنت كاملة كما أنت تماما
أنت مميزة بقدر الجميع في هذه العائلة
شفيت للتو يدي بفطيرة الجبن
شفيت يدك بحبي لابنتي...
بدماغها الرائع...
-وقلبها الكبير ونظاراتها الرائعة
-توقفي
أمي
أدرك ما رأيته
"ميرا"، ضل أخي "برونو" طريقه
في هذه العائلة
لا أريد أن يحصل الأمر عينه معك
خذي قسطا من النوم
ستشعرين بتحسن غدا
"بيدرو"
أحتاج إليك
تصدعات في منزلنا الصغير
إن عرفت عائلتنا كم نحن ضعفاء فعلا...
إن كانت معجزتنا تتبدد...
لا يمكننا فقدان منزلنا مجددا
لماذا يحصل هذا الأمر؟
افتح عيني
إن كان الجواب هنا، ساعدني لأجده
ساعدني لأحمي عائلتنا
ساعدني لأنقذ معجزتنا
سأنقذ المعجزة
مهلا، كيف أنقذ معجزة؟
أستعلم عما يحصل للمعجزة
لا فكرة لدي
لكن هناك شخص في العائلة
يسمع كل شيء عن كل شيء
لذا إن كان بوسع أحد
أن يعلم ما خطب السحر...
مهلا
...فهي ذلك الشخص
"دولوريس"، مرحبا
بين جميع أنسبائي الأكبر سنا،
أنت المفضلة لدي
لذا أشعر أنه بوسعي مكالمتك عن أي شيء...
لذا بوسعك مكالمتي عن أي شيء
مثلا المشكلة في السحر مساء أمس
التي لم تثر قلق أحد على ما يبدو...
لكن ربما سمعت عنها شيئا
وربما يجدر بي معرفته
"كاميلو" كف عن التظاهر بأنك "دولوريس"
لكي تأكل طبقا ثانيا
كان الأمر جديرا بالمحاولة
الوحيدة القلقة بشأن السحر هي أنت...
والجرذان التي تتكلم في الجدران
و"لويسا"، سمعت عينها ترتعش طوال الليل
ها نحن ذا
ليجلس الجميع إلى الطاولة هيا بنا، هيا بنا
-"لويسا"
-أيتها العائلة
جميعنا ممتنون لهبة "أنتونيو"
الجديدة المذهلة
طلبت منهم تدفئة مقعدك
شكرا لك، "تونيتو"
أنا واثقة أننا سنجد طريقة اليوم
لنحسن الاستفادة من نعمك
"لويسا"، تقول "دولوريس"
إنك مصابة بالهلع التام
أيعقل أنك ربما تعرفين شيئا
عما حصل مساء أمس مع السحر...
-تعلمين
-"ميرابيل"
-إن كنت عاجزة عن تركيز انتباهك، سأساعدك
-في الواقع...
أيها المنزل
كما كنت أقول...
لا يجدر بنا أبدا الاستخفاف بمعجزتنا...
لذا اليوم، سنعمل بجهد مضاعف
-سأساعد "لويسا"
-توقفي
أولا، هناك إعلان
تكلمت مع آل "غوزمان"
بشأن طلب "ماريانو" يد "إيسابيلا"
"دولوريس"، هل من موعد محدد؟
الليلة، يريد خمسة أطفال
رائع
هذا الشاب الرائع
مع ابنتنا "إيسابيلا" الكاملة...
سيلدان جيلا جديدا من النعم السحرية...
وسيقويان عائلتينا أكثر
حسنا، يعتمد مجتمعنا علينا
عائلة "مادريغال"
"لويسا"، مهلا، ماذا؟
-عذرا
-ما مشكلتك؟
مهلا "لويسا"، انتظري
-"لويسا"، أيمكنك تغيير مسار النهر؟
-سأفعل ذلك
-"لويسا"، خرجت الحمير مجددا
-سأهتم بذلك
"لويسا"
مهلا لحظة
عليك أن تخبريني عن السحر
ماذا يجري؟ ماذا تخفين؟
لا شيء، لدي العديد من المهام وحسب
لذا ربما يجدر بك الذهاب إلى المنزل
"لويسا"، منزلي مائل إلى...
قالت "دولوريس" إن عينيك ترتعشان،
ولا ترتعشان أبدا عادة
هناك أمر يثير توترك
تنحي جانبا، ستجعلينني أوقع حمارا
"لويسا"، هلا...
-أخبريني وحسب ما الأمر
-لا شيء أقوله
واضح أنك قلقة بشأن أمر ما
"لويسا"، إن كنت تعلمين ما يؤذي السحر...
وازداد الأمر سوءا،
لأنك لا تخبرينني بالخطب...
ما من خطب
آسفة
فقدت أعصابي بشكل مفاجئ، ما قصدته هو...
لم قد يكون هناك أي خطب؟
أنا بأفضل حال، السحر بخير
"لويسا" بخير، لست متوترة على الإطلاق
عينك ترتعش...
أنا القوية، لست متوترة
أنا صلبة كقشرة الأرض
حسنا
أحرك الجبال، أحرك الكنائس
وأتألق لأنني أدرك قيمتي
بالطبع، أقصد... إلى أين تذهبين؟
لا أسأل عن مدى صعوبة العمل
لدي سطح صلب، غير قابل للدمار
الماس والبلاتين
أجدهما وأسطحهما
آخذ ما يتوفر لي، أكسر ما يطلب مني
لكن تحت السطح، أشعر بالاضطراب
مثل سائر على الحبل في سيرك من ثلاث حلبات
تحت السطح، أكان "هرقل" يقول...
لا أريد مقاتلة "سيربيروس"
تحت السطح
أنا واثقة أنني عديمة الجدوى
إن عجزت عن الخدمة
شائبة أو تصدع
القشة وسط الكومة التي تقصم ظهر البعير
ما الذي يقصم ظهر البعير؟
إنه ضغط متزايد لا يتوقف أبدا
مهلا
ضغط متزايد على الدوام إلى أن تنكسر
عجبا
أعطها لأختك، أختك أكبر منك
أعطها كل الأعباء الثقيلة
التي نعجز عن تحملها
من أكون إن عجزت عن الركض بالكرة؟
إن سقطت تحت ضغط متزايد ولا يذعن
عجبا
ضغط متزايد إلى أن يصبح جاهزا للانفجار
أعطها لأختك، أختك أقوى
انظر إن أمكنها الصمود أكثر بقليل
من أنا إن كنت عاجزة عن حمل كل شيء؟
إن ترنحت
تحت السطح
أخفي توتري ويزداد الوضع سوءا
أخشى من حصول شيء قد يؤذينا
تحت السطح
لا تنحرف السفينة
حين تسمع بمدى ضخامة جبل الجليد
تحت السطح، أفكر في هدفي
أيمكنني بشكل ما الحفاظ على هذا؟
رصف حجارة الدومينو
تهب ريح عليلة، تحاول منعها من التداعي
لكنها تستمر بشكل دائم لكن مهلا
إن أمكنني إزالة
ثقل التوقعات الساحق
أيمكن لذلك توفير بعض الوقت للفرح
أو الاسترخاء؟
أو متعة بسيطة، بدلا من ذلك نقيس
هذا الضغط المتزايد الذي لا ينفك يتزايد
امضي قدما لأن كل ما نعرفه هو...
الضغط المتزايد الذي لا يتوقف أبدا
عجبا
ضغط متزايد على الدوام إلى أن تنكسر
أعطه لأختك، لا يؤلمها ذلك
وانظر إن أمكنها تحمل كل عبء في العائلة
انظر إليها بينما تتلوى وتترنح
لكنها لا تنكسر أبدا
لا أخطاء
مجرد ضغط متزايد ولا يذعن
عجبا
ضغط متزايد إلى أن يصبح جاهزا للانفجار
أعطه لأختك ولا تتساءل أبدا
إن كان الضغط عينه ليوقعك تحت ثقله
من أكون إن كنت لا أملك ما يلزم؟
لا تصدعات، لا انكسار
لا أخطاء، لا ضغط
أظنك تحملين حملا مفرطا...
ربما أفرط في ذلك
أجل
هناك أمر عليك معرفته
مساء أمس، حين رأيت التصدعات...
شعرت... بالضعف
ماذا؟
-"لويسا" الحمير
-سأتولى ذلك
مهلا، مهلا، ماذا تقصدين؟
ما الذي يؤذي السحر برأيك؟
لا أعلم، لكنني سمعت البالغين مرة
قبل رحيل العم "برونو"...
راودته رؤيا مروعة عن ذلك
العم "برونو"؟ ما كانت رؤياه؟
لا أحد يعلم، لم يجدوها قط
لكن إن كان هناك خطب في السحر،
ابدئي في برج "برونو"
جدي تلك الرؤيا
مهلا كيف تجدين الرؤيا؟
ما الذي أبحث عنه حتى؟
إن وجدتها، ستعلمين
لكن الزمي الحذر
ممنوع دخول ذلك المكان لسبب
يا لكما من ثنائي متناسب
متناسبان تماما
ورائعان بالفعل للمعجزة
"برونو"
أيها المنزل الصغير
أيمكنك وقف الرمال؟
لا يمكنك المساعدة هنا؟
سأكون بخير
علي فعل هذا
لأجلك، لأجل جدتي...
ربما لأجلي قليلا
"جدي الرؤيا، أنقذي..."
مستقبلك بانتظارك
مرحبا
يوجد الكثير من السلالم...
لكن أقله، سأحظى بصديق
لا، حلق بعيدا على الفور
حسنا
أهلا بك في عائلة "مادريغال"
يوجد الكثير من السلالم في عائلة "مادريغال"
تخال أن هناك طريقة أخرى
للارتفاع هكذا لأننا سحريون لكن لا
كم هو سحري عدد السلالم في هذا المكان
"برونو"، غرفتك هي الأسوأ
هيا...
حسنا، بوسعي فعل ذلك
مذعنة
فارغة
ما الذي يؤذي السحر؟
أنا
من أين تأتين بهذه العجلة؟
آسفة، كنت...
ماذا يوجد في شعرك؟
هبتي
-أنا أفقد هبتي
-ماذا؟
كنت و"ميرابيل" نجري هذا الحديث
بأنني أفرط في حمل الأعباء...
لذا حاولت ألا أحمل الكثير،
لكنني أدركت أنني متأخرة
عرفت أنني كنت سأخذل الجميع
وشعرت بسوء كبير،
لذا كنت أحمل جميع الحمير...
لكن حين ذهبت لرمي الحمير
في الحظيرة، كانت...
ثقيلة
ماذا فعلت؟ ماذا قلت لها؟
لا شيء، أنا...
"ميرابيل"، علي الذهاب لجلب آل "غوزمان"
لخطوبة "إيسابيلا"
ابتعدي عن "لويسا" إلى أن أتمكن من مكالمتها
الليلة، لا يمكننا تكبد المزيد من المشاكل
وأيا كان ما تفعلينه، كفي عن فعله
لم أنا في رؤياك، "برونو"؟
خالتي يا إلهي
آسفة، لم أقصد...
ارحلي، ارحلي
أردت جلب آخر أغراض "تونيتو"
ثم سمعت الاسم الذي لا نذكره
رائع، أطلق الرعد الآن
مما سيتسبب بهطول المطر رذاذا...
وسيؤدي الرذاذ إلى المطر...
سماء صافية، سماء صافية
سماء صافية
خالتي "بيبا"؟ إن...
إن تراءت له رؤيا عن أحد،
ما معنى ذلك بالنسبة إليهم؟
لا نتكلم عن "برونو"
أعلم، لكن فرضيا وحسب، إن رآك...
"ميرابيل"، أرجوك،
علينا الاستعداد لآل "غوزمان"
أريد أن أعلم وحسب إن كان بشكل عام
أمرا إيجابيا، أقل إيجابية...
-كان كابوسا
-"فيلكس"
عليها أن تعرف، "بيب"، عليها أن تعرف
لا نتكلم عن "برونو"
كان يرى شيئا مروعا ثم...
فجأة كان يحصل
لا نتكلم عن "برونو"
ماذا إن لم تفهموا ما رآه؟
إذن حري بك فهم الأمر، لأنه سيأتي للنيل منك
لا نتكلم عن "برونو"، لا، لا
لا نتكلم عن "برونو"
-لكنه كان يوم زفافي
-كان يوم زفافنا
كنا نستعد ولم تكن هناك أية غيمة في السماء
ممنوع وجود السحاب في السماء
دخل "برونو" بابتسامة عابثة
رعد
هل تخبر القصة أو أنا؟
آسف، عزيزتي، تابعي
يقول "برونو" إنه يبدو كالمطر
لماذا أخبرها؟
فعله ذلك، جعل دماغي يفيض
تجلب جدتي المظلة
تزوجت في إعصار
يا له من يوم مفرح لكن بأية حال
لا نتكلم عن "برونو"، لا، لا
لا نتكلم عن "برونو"
مهلا
ترعرعت على الخوف من تأتأة أو تلعثم "برونو"
أسمعه دوما يدمدم ويتمتم
أربط بينه وبين صوت سقوط الرمال
إنه حمل ثقيل بهبة وضيعة هكذا
كان دوما يدفع بجدتي والعائلة إلى التلعثم
يتعاملون مع نبوءات يعجزون عن فهمها
أتفهمين؟
يبلغ طوله مترين وعلى ظهره جرذان
حين ينادي باسمك، يغمرك السواد
أجل، يرى أحلامك ويستمتع بصراخك
لا نتكلم عن "برونو"، لا، لا
لا نتكلم عن "برونو"
قال لي إن سمكتي ستنفق،
في اليوم التالي نفقت
لا، لا
قال لي إن بطني سينمو وحصل ما قاله تماما
-لا، لا
-قال إنني سأفقد شعري بكامله
والآن انظري إلى رأسي
لا، لا
مصيرك مرتبط بقراءة نبوءتك
قال لي إن حياة أحلامي
ستتحقق وتكون لي ذات يوم
قال لي إن قواي ستنمو
مثل عناقيد العنب التي تنمو على العريشة
"ماريانو" آت
قال لي إن رجل أحلامي
سيكون خارج منالي وحسب
سيكون مخطوبا بأخرى
-كأنني أسمعه الآن
-أختاه
لا أريد سماع أي صوت منك
أسمعه الآن
"برونو"، أجل، بشأن "برونو" ذلك
أريد أن أعرف بشأن "برونو"
أخبروني الحقيقة، كامل الحقيقة، "برونو"
"إيسابيلا"، حبيبك هنا
حان وقت العشاء
-كان يوم زفافي
-كان يوم زفافنا
-ولم يكن هناك سحابة في السماء
-لا سحاب في السماء
"لويسا"
قال لي إن قواي ستنمو
-رعد
-أتخبر القصة أو أنا؟
"ماريانو" آت
-يقول "برونو" إنها توشك أن تمطر
-لماذا أخبرها؟
-بفعله ذلك، يدفق في دماغي
-جلبت جدتي المظلة
تزوجنا في إعصار
إنه هنا، لا تتكلمي عن "برونو"، لا
لماذا تكلمت عن "برونو"؟
لا تتفوهي بكلمة عن "برونو"
ما كان يجدر بي ذكر "برونو"
"ميرابو"، استعدي للاحتفال لأنني...
اقتحمت برج "برونو"
وجدت آخر رؤيا له، العائلة في ورطة
السحر يموت، المنزل يتداعى،
هبة "لويسا" تتبدد
وأظنني السبب في كل هذا؟
أبي؟
لا نقول شيئا،
تريد جدتك أن تكون الليلة كاملة
حتى رحيل آل "غوزمان"،
انت لم تقتحمي برج "برونو"
السحر لا يموت، المنزل لا يتداعى
هبة "لويسا" لا تتلاشى
لن يعرف أحد بالأمر، تصرفي بشكل طبيعي وحسب
لا داعي لأن يعرف أحد
أنا أعلم
ستخبر الجميع
حان وقت الأكل
الاتحاد بين آل "غوزمان" وآل "مادريغال"
سيكون مفيدا جدا للمعجزة
أجل، إذن لنأمل
ألا تكون أحداث الليلة كارثة مروعة
نخب ليلة كاملة
أفوكادو؟
"كاميلو"، سو وجهك
مياه؟
"ميرابيل"
القشدة، من فضلك
أبي، القشدة؟
...رؤيا "برونو"
"بيبا"، الغيمة
سماء صافية، سماء صافية، سماء صافية
رؤيا "برونو"
"ميرابيل"؟
كل شيء بخير؟
كل شيء رائع، هي متحمسة وحسب
متحمسة لطلبك يدها، ويجدر بك فعل ذلك
-أجل
-بأسرع وقت ممكن
في الواقع، أردت أن...
أردت فعل ذلك في الواقع، رائع
حسنا، بما أن الجميع هنا لديه موهبة...
أراد ابني "ماريانو" البدء بأغنية
"لويسا"، هلا تحضرين البيانو؟
حسنا
في الواقع، تقضي تقاليد العائلة
بالغناء بعد طلب يدها
"إيسابيلا"، الأكثر رشاقة
بين جميع آل "مادريغال"
تقومين بعمل رائع
الزهرة الأكثر كمالا في
هذه المعجزة...
لا
في كل هذه المعجزة...
هلا تتزوجيني...
لا
ماذا يحصل؟
وجدت "ميرابيل" رؤيا "برونو"، إنها فيها
ستدمر السحر والآن جميعنا هالكون
جدتي، أرجوك لا بد من وجود تفسير
أكرهك
-أنا فاشلة
-"لويسا"
ماذا فعلت؟
أنا لا أفعل شيئا إنها رؤيا "برونو"
السحر قوي كل شيء بخير
نحن آل "مادريغال"
"ميرابيل"
مهلا
لا بأس، أمي، شهيق، زفير
توقف
لا لا
النجدة النجدة...
أيها المنزل الصغير أيها المنزل الصغير
ساعدني
أنت متعرقة جدا
لا
-وداعا
-ماذا؟
لا، انتظر
انتظر انتظر
لماذا أخذت الرؤيا؟
لنطرق على الخشب، لنطرق على الخشب
ماذا تعني؟
هل هذا سبب عودتك أو...
عمي "برونو"؟
لنطرق على الخشب، لنطرق على الخشب
ما كان يفترض بك أبدا رؤية
تلك الرؤيا، لا يفترض بأحد ذلك
-لكن...
-القليل من الملح
سكر
انتظر
هل كنت هنا تصلح التصدعات؟
ذلك؟ لا، لا، أخاف جدا
من الاقتراب من تلك الأشياء
"هرناندو" هو الذي يصلحها
-من هو "هرناندو"؟
-أنا "هرناندو" ولا أخاف من شيء
إنه أنا في الواقع
كنت أقول إن هبتي الحقيقية هي "التمثيل"
أنا "خورخي"، أصنع مادة الجص
كم مضى على وجودك هنا؟
لم تغادر قط
غادرت برجي، وكان مؤلفا من سلالم كثيرة...
وهنا، المكان مواز للمطبخ
إضافة إلى الترفيه المجاني
إذن ماذا تحبين؟ أتحبين الرياضة؟
برامج الألعاب؟ المسلسلات التلفزيونية؟
لا يمكن أن يعيش حبهما أبدا
لا أفهم
بما أنها خالته وهي مصابة بفقدان الذاكرة...
لذا لا تتذكر أنها خالته
هذا أشبه بنوع محظر من...
لا أفهم لما رحلت، لكنك لم تغادر المكان
حسنا، لأن الجبال حول المعجزة شاهقة جدا
وكما قلت، طعام مجاني وما إلى ذلك
تحبون الطعام المجاني، صحيح؟
شعور دائم بالجوع، لا نشبع أبدا
"برونو"
لم تكن هبتي تساعد العائلة...
لكنني أحب عائلتي، أتعلمين؟
لكنني لا أعلم كيف...
بأية حال، أظن أنه يجدر بك الذهاب لأن...
ليس لدي سبب وجيه فعلا،
لكن إن فعلت ذلك، تقولين...
"يجدر بي الذهاب، لأنه سبب وجيه"
لم أظهر في رؤياك؟
عمي "برونو"؟
أردت أن أجعل العائلة تفخر بي
ولو لمرة
لكن إن كان يجدر بي التوقف...
إن كنت أؤذي عائلتي...
أخبرني وحسب
لا يمكنني إخبارك...
لأنني لا أعلم
تراءت لي هذه الرؤيا
في الليلة التي لم تتلقي فيها هبتك
كانت الجدة قلقة بشأن السحر
لذا توسلت إلي لأنظر إلى المستقبل
وأرى معنى ذلك
ورأيت السحر في خطر
منزلنا يتداعى
ثم، ثم رأيتك
لكن الرؤيا كانت مختلفة، كانت تتغير
ولم يكن هناك جواب واحد، لا مصير واضح
وكأن مستقبلك كان غير مستقر
لكنني علمت كيف سيبدو الأمر،
علمت ما سيخاله الجميع...
لأنني "برونو"
والجميع يفترض الأسوأ دوما لذا...
لذا...
رحلت لكي تحميني؟
لا أعلم ماذا سيحصل...
لكنني أظن...
أن العائلة، المعجزة...
ومصير المعجزة بذاته...
سيكون منوطا بك بالكامل
أو ربما أنا مخطئ
إنه لغز، لذا هذه الرؤيا هي...
اسمعي، إن أمكنني المساعدة أكثر،
كنت فعلت ذلك...
لكن هذا كل ما أعرفه
حظا موفقا، يا ليتني استطعت أن أرى أكثر
أجل
تتمنى رؤية المزيد، لذا عليك أن ترى المزيد
لتأتيك رؤيا أخرى
لا، لا، ما عدت أرى الرؤى
-لكن بوسعك ذلك
-لكنني لن أفعل ذلك
لا يمكنك القول إنك تحمل عبء العالم
على كاهلك، النهاية
إن كان مصيرنا منوطا بي،
أنا أطلب منك رؤيا أخرى
قد تظهر لي ما علي فعله
اسمعي، حتى إن أردت ذلك، ولا أريد،
أتلفت كهف الرؤى خاصتي
وهذه مشكلة،
لأنني بحاجة إلى فسحة شاغرة كبيرة
-سنجد واحدة
-أين؟
استعمل غرفتي
أخبرتني الجرذان كل شيء، لا تأكل هذه
عائلتنا بحاجة إلى مساعدة،
وعليك الخروج من هنا
كان يجدر بك إخباري فور حصولك على الرؤيا
فكر في العائلة
كنت أفكر في ابنتي
"بيبا"، اهدئي
-أنا أبذل قصارى جهدي
-أجل
أنت محظوظة لأنه ليس إعصارا
أمي، كنت دوما قاسية جدا مع "ميرابيل"
انظري من حولك
علينا حماية عائلتنا، معجزتنا،
لا يمكننا خسارة منزلنا
سكان البلدة باتوا قلقين جدا بشأن السحر
يريدون رؤيتك
كانت "ميرابيل" في تلك الرؤيا لسبب واضح
ابحثا عنها
ربما يجدر بنا أن نسرع
لا يمكنك استعجال المستقبل
ماذا إن عرضت عليك شيئا أسوأ؟
إن رأيت شيئا لا يروقك، ستقولين...
يتسبب "برونو" بالأحداث السيئة،
إنه مخيف ورؤياه قتلت سمكتي الذهبية
لا أظنك تتسبب بالأحداث السيئة
أحيانا لغرباء الأطوار في العائلة سمعة سيئة
بوسعك فعل ذلك
لتقوية أعصابك
بوسعي فعل ذلك، بوسعي فعل ذلك
"برونو"
قد ترغبين في التشبث بي
إنه الشيء عينه، علي أن أتوقف
لا، علي أن أعرف بأي اتجاه يذهب،
لا بد من وجود جواب
شيء ما لا نراه
تنظرين إلى الأمر عينه مثلي
-إن كان هناك شيء آخر...
-هناك
هناك
فراشة
اتبعي الفراشة
أين ذلك المكان؟
كل شيء مخالف للنظام
إنها الشمعة، تصبح الشمعة أكثر تألقا
-أظنك ستساعدين الشمعة
-كيف؟
يوجد شخص معك
-وتقاتلينها
-ماذا؟
مهلا، لا، لا، هل هذا عناق؟
هل أقاتل أو أعانق؟
عناق، عناق
لجعل الشمعة أكثر تألقا، عليك معانقتها
معانقة من؟
نكاد نعرف
-من هي؟
-نكاد نعرف
عرفتها
"إيسابيلا"؟
أختك؟ هذا رائع
كل مرة
لم قد يحقق عناق "إيسابيلا" شيئا؟
لا أعلم، لعائلتنا معجزة،
كيف تساعدين معجزة العائلة؟
تعانقين أختا
"ميرابيل"؟ "ميرابيل"؟
"ميرابيل"؟
أظن أن الوقت ينفد منا
لن ينجح الأمر
لن تعانقني أبدا، حسنا؟ إنها تكرهني
كما أنني لا أعلم إن سمعت بالأمر،
أفسدت طلب يدها
-كما أنها مزعجة جدا بالمناسبة
-"ميرابيل"؟
-بالطبع إنها "إيسابيلا"
ما مشكلتها معي بأية حال؟
هي التي لديها ورود سخيفة خارجة من...
"ميرابيل"
عذرا، عذرا، عذرا
تفوتين المقصود من ذلك
مصير العائلة، ليس منوطا بها
بل هو منوط بك
أنت تماما ما تحتاج إليه هذه العائلة
عليك رؤية ذلك وحسب
بمفردك، بعد رحيلي
ماذا؟ ألن تأتي؟
كانت رؤياك، "ميرابيل"، ليست رؤياي
تخشى أن تراك الجدة
أجل، أجل، هذا أيضا
بعد إنقاذك المعجزة، تعالي لرؤيتي
بعد إنقاذي المعجزة، سأعيدك إلى المنزل
لنطرق على الخشب، لنطرق على الخشب
بوسعك فعل ذلك، سأنقذ المعجزة وحسب
بمعانقة
"إيسا"؟ مرحبا
أعلم أنه كانت بيننا مشاكل...
لكنني جاهزة لأصبح أختا أفضل... لك
لذا يجدر بنا أن نتعانق وحسب
لنتعانق وننس كل شيء، حسنا؟
"نتعانق وننسى كل شيء؟"
"لويسا" عاجزة عن حمل فطيرة...
يبدو أنف "ماريانو" كال"بابايا" المسحوقة
هل فقدت صوابك؟
"إيسا"، أشعر أنك منزعجة
وهل تعلمين ما علاج الانزعاج؟ عناق حار
اخرجي
كان كل شيء كاملا
كانت جدتي سعيدة، كانت العائلة سعيدة
أتريدين أن تكوني أختا أفضل؟
اعتذري على تدمير حياتي
هيا، اعتذري
أنا...
آسفة...
-لأن حياتك رائعة جدا
-اخرجي
مهلا حسنا أعتذر
لم أكن أحاول تدمير حياتك
لبعضنا مشاكل أكبر...
أيتها الأميرة الأنانية، صاحبة الامتيازات
"أنانية؟"
كنت مضطرة إلى أن أكون كاملة طوال حياتي
وبالمعنى الحرفي، كل ما فعلته يوما
كان إفساد الأمور علي
لم نفسد شيئا
ما زال بوسعك الزواج من ذلك الضخم الغبي
لم أرد قط الزواج به
كنت أفعل ذلك لأجل العائلة
يا إلهي
"إيسا"...
هذا اعتراف خطير جدا
حسنا، تعالي إلى هنا
عانقيني
"إيسا"؟
صنعت للتو شيئا غير متوقع
شيئا حادا، شيئا جديدا
"إيسا"؟ هذا هو الجزء الذي نقوم فيه...
ليس متناسقا أو كاملا لكنه جميل
وهو لي، ما عساي أفعل غير ذلك؟
مهلا، عانقيني، عانقيني
-سرتني مكالمتك، عانقيني
-ما عساي أفعل غير ذلك؟
لنتعانق، عانقيني
عناق مجاني، عانقيني
أزرع مجموعات من الورود
زهرة مايو على مسافة بعيدة
أتخذ وضعيات رائعة، قد تمرنت عليها
أخفي الكثير وراء ابتسامتي
ما عساي أفعل إن زرعت فقط
ما أشعر به في اللحظة الحالية؟
أتعلمين أين تذهبين؟
ما عساي أفعل إن عرفت وحسب
أنه لا داعي لأن يكون الوضع كاملا؟
عليه أن يحصل وحسب، وعليهم تركي وشأني
إعصار من أشجار "جاكاراندا"
-تين خانق، عرائش متدلية
-تين
لا بأس بهذا
شجرة النخيل تملأ الجو بينما أتسلق وأدفعها
ما عساي أفعل غير ذلك؟
هل لي أن أعطينا نهرا من نبتة "سانديو"؟
حذار، إنها آكلة لحوم، القليل لن يفي بالغرض
أريد أن أشعر ببهجة الشيء الجديد
سئمت من الجمال، أريد شيئا حقيقيا،
ألا تريدين ذلك؟
بدا لي كأن حياتك أشبه بحلم
منذ أن فتحت عينيك
ما مدى عمق هذه الجذور؟
كل ما أعرفه هي الزهور التي تزرعينها
لكن من الرائع رؤيتك ترتفعين
-كم بوسعي الارتفاع عاليا؟
-كم بوسعك الارتفاع عاليا؟
عبر السطح إلى السماء، لنذهب
إعصار من أزهار ال"جاكاراندا"
-تين خانق
-هيا
-عرائش متدلية
-ازرعي
شجرة النخيل تملأ الجو بينما أتسلق وأدفعها
ماذا أيضا؟ ماذا أيضا؟
ما عساك تفعلين حين تكونين منغمسة بعمق،
بجنون وبالفعل في اللحظة الحالية؟
استغنمي الفرصة، امضي قدما
ما عساك تفعلين حين تعلمين
أن من تريدين أن تكوني عليه ليس كاملا؟
-لكنني سأكون بخير
-مهلا، ليتنح الجميع جانبا
-أنا آتية ومعي زهرة "تابيبويا"
-"تابيبويا"
-أصنع الأمواج
-أغير العقول
-غيرت عقلي
الطريق أكثر وضوحا لأنك هنا
وأنا مدينة لك بكل هذا
ما عساي أفعل غير ذلك؟
أريهم ما بوسعك فعله
-ما عساي أفعل غير ذلك؟
-لا شيء تعجزين عنه
ما عساي أفعل غير ذلك؟
أنت تأثير سيئ
ماذا يجري؟
جدتي؟ لا بأس كل شيء...
سننقذ المعجزة، السحر...
عم تتكلمين؟
انظري إلى منزلنا انظري إلى أختك
أرجوك فقط... لم تكن "إيسابيلا" سعيدة
بالطبع ليست سعيدة، أفسدت لقاء طلب يدها
لا، لا، كانت بحاجة إلي لأفسد طلب يدها
ثم فعلنا كل هذا
وراحت الشمعة تزداد تألقا والتصدعات...
-"ميرابيل"
-لهذا السبب أنا في الرؤيا
أنا أنقذ المعجزة
عليك أن تتوقفي، "ميرابيل"
بدأت التصدعات معك
رحل "برونو" بسببك
"لويسا" تفقد قواها،
"إيسابيلا" خارجة عن السيطرة
بسببك
لا أعلم لما لم تحصلي على هبة...
لكنه ليس عذرا لكي تؤذي هذه العائلة
لن أكون أبدا جيدة بما يكفي بنظرك
أليس كذلك؟
مهما حاولت جاهدة
مهما حاول أي منا جاهدا
لن تكون "لويسا" أبدا قوية بما يكفي
ولن تكون "إيسابيلا" كاملة بما يكفي
غادر "برونو" عائلتنا
لأنك رأيت الأسوأ فيه فقط
لم يكترث "برونو" لهذه العائلة
انه يحب هذه العائلة
أحب هذه العائلة، جميعنا نحب هذه العائلة
أنت التي لا تكترث
-أنت التي تحطمين منزلنا
-إياك أن...
المعجزة تحتضر، بسببك
لا، لا، لا
الشمعة
أيها المنزل الصغير ارفعني إلى هناك
لا
"أنتونيو"
حذار، "أنتونيو"
علينا الخروج من هنا
"ميرابيل" "ميرابيل"
"ميرابيل"، علينا أن نخرج
-"ميرابيل"
"ميرابيل"، دعيها
"ميرابيل" سيتداعى المنزل
-"ميرابيل"، اخرجي
-"ميرابيل"
لا
"ميرابيل"
"ميرابيل"، هل تأذيت؟
"جولييتا"، تعالي بسرعة
"جولييتا"
لا تتحركي، سأعود فورا
كيف حصل ذلك؟
هاك، دعيني أساعدك، دعيني أساعدك
-هل الجميع بخير؟
-"أنتونيو"، لا تبك، حبيبي
كيف من الممكن هذا؟ انكسرت المعجزة
ماذا نفعل الآن؟
قواي، فقدتها
ماذا عن "أنتونيو"؟ ماذا سيفعل؟
"ميرابيل"؟
"ميرابيل" أين "ميرابيل"؟
أين هي؟
"ميرابيل"
"ميرابيل"؟
ألم يعثروا عليها بعد؟
-"ميرابيل"
"ميرابيل"
أنا آسفة
لم أرد إلحاق الأذى بنا
أردت فقط...
أن أكون ما لست عليه
لم أستطع قط العودة إلى هنا
في هذا النهر، نلنا معجزتنا
هنا الجد "بيدرو"...
خلتنا سنحظى بحياة مختلفة
خلتني سأكون امرأة مختلفة
حصلت على معجزة
فرصة ثانية
وكنت خائفة جدا من فقدانها...
بحيث لم أستطع أن أرى لمن كانت معجزتنا
وأنا آسفة جدا
لم تؤذي عائلتنا قط، "ميرابيل"
نحن منكسرون...
بسببي
جدتي
بوسعي أن أرى أخيرا
خسرتما منزلكما
خسرتما كل شيء
تعذبت كثيرا...
بمفردك...
لئلا يتكرر الأمر أبدا
أنقذنا بفضلك
حصلنا على معجزة، بفضلك
نحن عائلة، بفضلك
ولا يمكن لأي شيء أن ينكسر يوما
بحيث نعجز عن إصلاحه... معا
طلبت من عزيزي "بيدرو" المساعدة
"ميرابيل"
أرسلك إلي
لم تفعل ذلك
أعطيتها رؤيا
كنت الفاعل
قلت لها: "هيا" وهي...
أرادت المساعدة وحسب
لا يهمني رأيك بي،
لكن إن كنت عنيدة جدا لكي...
أشعر أنني فوت شيئا هاما
هيا بنا
ماذا يجري؟ إلى أين نذهب؟
إلى المنزل
إنها هي وجدتها
أنا وجدتها
لقد عادت لقد عادت، لقد عادت
"ميرابيل"
أمي
حبيبتي، قلقت جدا عليك
لم نستطع إيجادك
كان هناك نحل في كل مكان
سأكون بخير
ليس إن لم يكن لدينا منزل
ماذا؟ ليس لدينا منزل،
لا يمكنني القول إنه ليس لدينا منزل؟
ما هذا؟ ليس منزلا
انظروا إلى هذا المنزل، نحتاج إلى أساس جديد
قد يبدو الوضع ميؤوسا منه
لكننا سنتدبر أمرنا بشكل جيد
انظروا إلى هذه العائلة، مجموعة نجوم متألقة
مليئة بالنجوم ويريد الجميع أن يسطع
لكن النجوم لا تسطع، بل تشتعل
وكواكب النجوم تتحول
أظن أن الوقت حان لتتعلموا
لا تقتصر أهميتكم على هبتكم وحسب
وآسفة إذ كنت أتشبث بقوة
كنت خائفة جدا من خسارتك أيضا
المعجزة ليست سحرا لديكم
المعجزة هي أنتم
ليست هبة ما، بل هي أنتم وحسب
جميعكم، جميعكم
حسنا إذن هل سنتكلم عن "برونو"؟
هذا هو "برونو"؟
أجل، هناك الكثير لنقوله عن "برونو"
سأبدأ، حسنا، "بيبا" آسف بشأن زواجك
لم أقصد أن أكون مزعجا
لم تكن نبوءة، كنت أراك تتعرقين وحسب
وأردتك أن تعلمي أن أخاك يحبك كثيرا
ليدخل، ليخرج، لتمطر، لتثلج
أطلقوا العنان
هذا ما أقوله دوما، يا رجل
لدي الكثير من الاعتذارات لأدلي بها
يسرنا أنك هنا وحسب، حسنا؟
-تعال إلى النور
-كانت تلك الرحلة لليلة فقط
ومهما حصل، سنجد طريقنا
عرفت أنه لم يرحل قط، سمعته كل يوم
ما هذا الصوت؟
أظنهم جميع سكان البلدة
مرحبا
ألقوا بحملكم، ألقوا بحملكم
أرشدوني إلى الطريق، أرشدوني إلى الطريق
ليس لدينا هبات، لكن عددنا كبير
وسنفعل أي شيء لأجلكم
إنه حلم حين نعمل كفريق، أنت قوية جدا
-أجل لكنني أبكي أحيانا
-أنا أيضا
قد لا أكون بقوتك لكنني أزداد حكمة
أجل، أحتاج إلى أشعة شمس وسماد
هيا، لنزرع شيئا جديدا ونشاهده يطير
مباشرة إلى السماء
لنذهب
النجوم لا تسطع بل تشتعل
كواكب النجوم تتألق
تتغير المواسم بالتناوب
هلا تشاهد ابنتنا الصغيرة ترحل
ورثت خصالها عنك
"ماريانو"، لم أنت حزين هكذا؟
أكن الكثير من الحب في داخلي
لدي نسيبة أيضا، هل قابلت "دولوريس"؟
حسنا، سأهتم بالأمر من هنا، وداعا
تتكلم بشكل صاخب جدا
تعتني بأمك وتجعلها فخورة بك
تؤلف الشعر كل ليلة حين تخلد إلى الفراش
وأستغنم الفرصة، لذا هلا تستيقظ وتلحظ وجودي
"دولوريس"، أراك
وأسمعك
أجل
جميعكم، جميعكم
-لنتزوج
-تمهل
جميعكم، جميعكم
منزلي السعيد، أحببت الأساس الجديد
ليس كاملا
-ونحن كذلك
-هذا صحيح
هناك أمر أخير قبل الاحتفال
-ماذا؟
-نحتاج إلى مسكة باب
صنعنا هذه لك
نرى كيف تشتعلين بشكل متقد
نرى كم كنت شجاعة
والآن انظري إلى نفسك بالمقابل
أنت الهبة الفعلية، يا صغيرة، دعينا ندخل
افتحي عينيك
ماذا ترين؟
أرى... نفسي
بالكامل
هيا ادخلوا إلى هنا
أجل
أجل، عزيزتي
الجميع، معا...
عائلة "مادريغال"